XYKnowledgePoints
=================
---
### 持续集成
#### 定义
持续集成是一种软件开发实践，即团队开发成员经常集成他们的工作，通常每个成员每天至少集成一次，也就意味着每天可能会发生多次集成。每次集成都通过自动化的构建（包括编译，发布，自动化测试)来验证，从而尽快地发现集成错误。许多团队发现这个过程可以大大减少集成的问题，让团队能够更快的开发内聚的软件。

#### 价值
1. 减少风险
2. 减少重复过程
3. 任何时间、任何地点生成可部署的软件
4. 增强项目的可见性
5. 建立团队对开发产品的信心

#### 要素
1. 统一的代码库
2. 自动构建
3. 自动测试
4. 每个人每天都要向代码库主干提交代码
5. 每次代码递交后都会在持续集成服务器上触发一次构建
6. 保证快速构建
7. 模拟生产环境的自动测试
8. 每个人都可以很容易的获取最新可执行的应用程序
9. 每个人都清楚正在发生的状况
10. 自动化的部署

#### 原则
1. 所有的开发人员需要在本地机器上做本地构建，然后再提交的版本控制库中，从而确保他们的变更不会导致持续集成失败。
2. 开发人员每天至少向版本控制库中提交一次代码。
3. 开发人员每天至少需要从版本控制库中更新一次代码到本地机器。
4. 需要有专门的集成服务器来执行集成构建,每天要执行多次构建。
5. 每次构建都要100%通过。
6. 每次构建都可以生成可发布的产品。
7. 修复失败的构建是优先级最高的事情。

---
### 二分查找
优点是比较次数少，查找速度快，平均性能好；其缺点是要求待查表为有序表，且插入删除困难。

```
// array 为一个排好序的数组
int binarySearch(int array[], int length, int target)  
{  
    if (length / 2 == 0 && array[length / 2] != target ) return -1;  
    if (array[length / 2] == target) return length / 2;  
    if (array[length / 2] > target]) return binarySearch(array[], length / 2, target);  
    if (array[length / 2] < target]) return binarySearch(array[], length / 2, length - length / 2);  
}
```

---
### 多线程
线程（thread）是组成进程的子单元，操作系统的调度器可以对线程进行单独的调度。

* pthread 是线程的POSIX标准
* NSThread 是Objective-C对pthread的一个封装.

```
@interface FindMinMaxThread : NSThread

- (void)start;
- (BOOL)isFinished

```

* GCD(Grand Central Dispatch) 是一套低层API,提供了一种新的方法来进行并发程序编写.作为开发者可以将工作考虑为一个队列，而不是一堆线程.公开有 5个不同的队列: 运行在主线程中的 main queue，3个不同优先级的后台队列,以及一个优先级更低的后台队列(用于I/O).开发者还可以创建自定义队列:串行或者并行队列。
* NSOperationQueue 操作队列.有两种不同类型的队列:主队列和自定义队列.主队列运行在主线程之上,而自定义队列在后台执行.在两种类型中,这些队列所处理的任务都使用 NSOperation 的子类来表述.
* Run Loops 一个run loop就是一个事件处理的循环,用来不停的调度工作以及处理输入事件.将直接配合任务的执行,它提供了一种异步执行代码的机制.
